**Тестовое задание**

Сервис по размещению объявлений.
						
**Стек технологий:**		 								
1)  Сервис должен быть написан на ЯП **python.**							
2)  Реализация должна быть с помощью асинхронного фреймворка **FastAPI.**
3) В качестве СУБД использовать **PostgreSQL**, а в качестве инструмента общения с базой **ORM SQLAlchemy.**
						
**Описание:**		
Сервис по размещению объявлений. Объявления могут быть разных видов (продажа, покупка, оказание услуг).
Основные роли системы: пользователь, администратор.
						
**Возможности пользователя:**
- Регистрация
- Вход в систему
- Размещение объявления
- Просмотр списка объявлений 
- Детальный просмотр одного объявления 
- Удаление своего объявления
						
**Возможности администратора:**
- Все выше перечисленное
- Удаление комментариев в любой группе объявлений 
- Назначение пользователя администратором
						
**Требования к системе и проекту**
Все внешние взаимодействия с сервисом реализовать через HTTP протокол. Интерфейс (API) должен соответствовать принципам REST: использовать соответствующие методы, применять, как минимум, базовые коды ответов, соблюдать принципы построения адресов.	
- Задание следует выполнять поэтапно, отражая их в системе контроля версий коммитами. Выполненное задание залить на хостинг проектов - github.com.
- К проекту приложить файл с описанием схемы взаимодействия с сервисом. Он может быть как в каком-то из известных форматов (например, OpenAPI), так и в свободном формате (в таком случае, все однотипные вещи — передаваемые аргументы, формат ответа и т. п. — должны быть описаны одинаково)
- Обязательно наличие файла README.md с описанием выбранного стека технологий, версий платформы, языка и базы данных. Также в этом файле должно быть описано как развернуть проект с нуля, как сконфигурировать, как запустить и возможные параметры, необходимые для его запуска и использования. • К проекту приложить файл в котором указаны зависимости с их версиями. Для pip это requirements.txt. В случае использования Poetry, необходимо приложить pyproject.toml и poetry.lock
						
**Реализация сервиса:**
						
1) Все сущности БД должны быть описаны в качестве моделей, выбранной вами ORM.	
2) Пользовательский API: в сервисе должны присутствовать все описанные выше возможности пользователей, модераторов и администраторов. Если с каким-либо пунктом возникают трудности – пункт можно пропустить, но это будет считаться минусом.
3) Дополнительный функционал, необязателен, но будет плюсом:
- Серверная пагинация
- Фильтрация объявлений
- Сортировка записей
- Авторизация с помощью JWT-токена
- Жалоба на объявление
- Отзыв на размещенное объявление
- Просмотр администратором жалоб на объявления
- Бан/разбан пользователя администратором			
- Перемещение объявлений из одной группы в другую 
- Сборка проекта в докер-образ
- Настройка логгера(терминал)
- При критических ошибках отправление ошибки в телеграмм чат
